1. Xem bài assignment trên lms, xác định tất cả các đối tượng được đề cập
tạo ra các file (mỗi file là 1 class) để định nghĩa các đối tượng đó
Định nghĩa các thuộc tính của các đối tượng trong bài assignment 
2. Xem bài assingment, tạo cơ sở dữ liệu vật lý trong phpmyadmin, nhập mỗi bảng ít nhất 5 bản ghi, xuất file sql 
3. Tìm kiếm 1 template (có thể sử dụng httrack) để kéo giao diện về, code các giao diện phía client
4. Tải theme adminlte (theme dành cho admin) tạo các giao diện quản lý các module sau:
- Đăng nhập
- Dashboard
- Quản lý users
- Quản lý Danh mục
- Quản lý sản phẩm
- Quản lý Comment
- Quản lý hóa đơn
- Quản lý thông tin chung website